Ngaphakathi esibelethweni, umntwana ongakazalwa uzungezwe imisindo epholile nepholile, kuhlanganise neyakhe
ukushaya kwenhliziyo kamama nohlelo lokugaya ukudla kanye namazwi nemisindo evela emhlabeni ngaphandle. Njengoba
ukukhulelwa kufinyelela esigabeni sokugcina, amehlo omntwana angavuleka ngaphakathi esibelethweni. Nakuba bengakwazi
kodwa babone izithombe noma imininingwane, bangezwa izinguquko ekukhanyeni. Ngakho, kuyilapho ukuphila esibelethweni kuyinto muffled
futhi kufiphele, kukude nokuthula. Ukuzalwa kuwushintsho olukhulu enganeni. Bangena ngokuphazima kweso
umhlaba ogcwele izinto ezintsha, ezigqamile nemisindo ephezulu. Ukuzivumelanisa naleli zwe elisha kuyinzwa
ukuvuka lokho kukhahlela-kuqala ukukhula kwabo. Emasontweni ambalwa okuqala okuphila, ingane izokwenza
athuke avuke uma kunemisindo ephezulu. Amehlo abo azwela ukukhanya okukhanyayo,
kodwa basabona okuncane kakhulu. Umbono wabo, nokho, uqala ukukhula ngendlela emangalisayo
isilinganiso. Phakathi namasonto amabili, umbono usuthuthuke kakhulu. Manje sebengabona imininingwane ethile, ikakhulukazi
uma izinto ziseduze. Awukho umbala, futhi abakubonayo kuyisicaba ngenxa yamehlo abo
azikahlale ziqondile futhi zisebenza ndawonye ukuze uthole ukuqonda okujulile. Kwesinye isikhathi amehlo abo
izokhukhuleka ingene noma iphume isikhashana. Lokhu kubizwa ngokuthi ukuklolodela. Lokhu kufanele kuyeke ukwenzeka
ngezinyanga ezintathu. Ngenyanga eyodwa, ukubona imibala kuqala ukukhula. Bazoba baningi
nentshisekelo ebonakalayo, ikakhulukazi ebusweni. Bazoqala futhi ukuzama ukulandela izinto
ezihambayo. Bazokwazi ngokwengeziwe imisindo ejwayelekile, kuhlanganise neyaziwa kakhulu
amazwi, njengomndeni wabo, futhi baqale ukuhlanganisa abakuzwayo nabakuzwayo
bona. Ezinyangeni ezintathu, amehlo azo kufanele ahlale eqondile futhi asebenze ndawonye ukudala
Umbono we-3D. Lo mbono omusha ojulile ubasiza ukuba bafinyelele izinto ngokunembe kakhudlwana. Bona
uzokwazi ukulandela izinto ezihamba ngokushesha. Ngesikhathi esifanayo, imisindo enengqondo
izoqala ukwenziwa. Ezinyangeni eziyisithupha, umntwana kufanele akwazi ukubona abantu abajwayele
kokubili ubuso namazwi abo. Bangakwazi futhi ukubona izinto ezikude
kude. Beqhutshwa ilukuluku lokufuna ukwazi, bazofinyelela izinto, bakhase ngakuzo, futhi, bazungeze
usuku lwabo lokuzalwa lokuqala, ukuhamba ngezinyawo. Ukubhibhidla kwabo kuyakhula futhi imisindo izoba eyokuqala
amagama kulesi sigaba futhi. Ezinyangeni ezingu-18, umbono usufana nomuntu omdala, nakuba usamile
ukufiphala kancane. Manje bazokwazi ukubona igama labo futhi basebenzise amagama amaningi.
Ezinye izingane zingase zingafinyeleli lezi zenzakalo ezibalulekile ngesikhathi esilindelekile. Akhona
izizathu eziningi zalokhu, futhi abaningi bazozilungisa. Ngokwesibonelo, izingane ezizalwa ngaphambi kwesikhathi
ingase ibe nokubambezeleka, kodwa ngokuvamile itholakala kamuva ebuntwaneni. Kwabanye, kungase kube nokuphikelela
ubunzima. Ukuhlonza lezi ngokushesha ngangokunokwenzeka ukuze unikeze ukwelashwa nokusekelwa kungakwazi
ukwandisa intuthuko.